Repository: pkp/pkp-lib
Catalog: locale/*/common.po
Languages: ja, zh_cn

# common.currentStyleSheet
source: Current Stylesheet
ja: 現在のスタイルシート
zh_cn: 当前样式表

# about.description
source: Description
ja: 記述
zh_cn: 描述

# about.guidelines
source: Guides
ja: ガイドライン
zh_cn: 指南

# about.aboutSite
source: About the Site
ja: このサイトについて
zh_cn: 关于本站

# about.contact
source: Contact
ja: 連絡先
zh_cn: 联系方式

# about.contact.email
source: Email
ja: メールアドレス
zh_cn: 电子邮件

# about.contact.phone
source: Phone
ja: 電話
zh_cn: 电话

# about.contact.principalContact
source: Principal Contact
ja: 連絡責任者
zh_cn: 首要联系方式

# about.contact.supportContact
source: Support Contact
ja: 技術支援担当者
zh_cn: 支持联系方式

# about.other
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# about.people
source: People
ja: 組織
zh_cn: 人员

# about.policies
source: Policies
ja: ポリシー
zh_cn: 政策

# about.siteMap
source: Site Map
ja: サイトマップ
zh_cn: 网站地图

# announcement.announcements
source: Announcements
ja: お知らせ
zh_cn: 公告

# announcement.announcementsHome
source: Announcements
ja: お知らせ
zh_cn: 公告

# announcement.moreAnnouncements
source: More Announcements...
ja: その他のお知らせ...
zh_cn: 更多公告...

# announcement.noneExist
source: No announcements have been published.
ja: お知らせはありません。
zh_cn: 没有发布任何公告.

# announcement.posted
source: Posted
ja: 投稿済
zh_cn: 已经提交

# announcement.postedOn
source: Posted on {$postDate}
ja: {$postDate}に投稿
zh_cn: 发布与 {$postDate}

# announcement.view
source: View Announcement
ja: お知らせを閲覧
zh_cn: 浏览公告

# common.allDownloads
source: All Downloads
ja: すべてのダウンロード
zh_cn: 所有下载

# common.navigation.sidebar
source: Sidebar
ja: サイドバー
zh_cn: 侧边栏

# common.navigation.site
source: Site Navigation
ja: サイトナビゲーション
zh_cn: 站点导航

# common.navigation.siteContext
source: Site Context Navigation
ja: サイトコンテキストナビゲーション
zh_cn: 网站上下文导航

# common.navigation.user
source: User Navigation
ja: ユーザーナビゲーション
zh_cn: 用户导航

# common.tasks
source: Tasks
ja: タスク
zh_cn: 任务

# common.list
source: List
ja: リスト
zh_cn: 列表

# common.grid
source: Grid
ja: グリッド
zh_cn: 网格

# common.confirmDelete
source: Are you sure you wish to delete this item? This action cannot be undone.
ja: このアイテムを削除してもよいですか。元に戻すことはできません。
zh_cn: 您确定要删除此项目吗？ 此操作无法撤消。

# common.abstract
source: Abstract
ja: 要旨
zh_cn: 摘要

# common.accepted
source: Accepted
ja: 受領
zh_cn: 接受

# common.acknowledged
source: Acknowledged
ja: 確認済み
zh_cn: 已确认

# common.action
source: Action
ja: 処理
zh_cn: 动作

# common.activate
source: Activate
ja: 有効化
zh_cn: 激活

# common.active
source: Active
ja: アクティブ
zh_cn: 活动的

# common.inactive
source: Inactive
ja: 非アクティブ

# common.add
source: Add
ja: 追加
zh_cn: 添加

# common.addCCBCC
source: Add CC/BCC
ja: CC/BCCを追加

# common.addFiles
source: Add Files
ja: ファイルを追加

# common.addSelf
source: Add Self
ja: 自分を任命
zh_cn: 添加自己

# common.attachedFiles
source: Attached Files
ja: 添付ファイル

# common.attachFiles
source: Attach Files
ja: ファイルを添付

# common.attachSelected
source: Attach Selected
ja: 選択したのを添付

# common.name
source: Name
ja: 姓名
zh_cn: 名称

# common.all
source: All
ja: すべて
zh_cn: 全部

# common.alreadyAssigned
source: Assigned
ja: 任命済
zh_cn: 已经指派

# common.altText
source: Alternate text
ja: 代替テキスト
zh_cn: 替换文本

# common.altTextInstructions
source: Describe this image for visitors viewing the site in a text-only browser or with assistive devices. Example: "Our editor speaking at the PKP conference."
ja: テキストベースのブラウザや読み上げブラウザを使用するユーザーにも分かるように、画像の説明文を指定してください。
zh_cn: 为使用纯文本浏览器或辅助设备的访问者描述此图像。 示例：“我们的编辑在PKP会议上发言。”

# common.and
source: and
ja: および
zh_cn: 和

# common.applyAction
source: Apply Action
ja: 処理実行
zh_cn: 申请行动

# common.assign
source: Assign
ja: 担当者指定
zh_cn: 指派

# common.assigned
source: Assigned
ja: 任命日
zh_cn: 已经指派

# common.assigned.date
source: Assigned: {$dateAssigned}
ja: 任命日: {$dateAssigned}
zh_cn: 已指派：{$dateAssigned}

# common.available
source: Available
ja: 利用可能
zh_cn: 可用

# common.back
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# common.cancel
source: Cancel
ja: 取消
zh_cn: 取消

# common.cancelled
source: Cancelled
ja: 取り消された
zh_cn: 已经取消

# common.warning
source: Warning
ja: 注意
zh_cn: 警告

# common.error
source: Error
ja: エラー
zh_cn: 错误

# common.notice
source: Notice
ja: 注記
zh_cn: 注意

# common.captcha.error.missing-input-response
source: You must complete the validation check used to prevent spam submissions.
ja: スパム送信を防ぐための検証チェックを完了する必要があります。
zh_cn: 您必须完成用于阻止垃圾提交的验证检查。

# common.ccLicense
source: <br /><br /> <a target="_blank" rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/"> <img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/80x15.png"/> </a> <br /> This work is licensed under a <a rel="license" target="_blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution 3.0 License</a>.
ja: <br /><br /> <a target="_blank" rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/"> <img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/80x15.png"/> </a> <br /> この資料のライセンスは <a rel="license" target="_blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">Creative Commons Attribution 3.0 License</a> です。
zh_cn: <br /><br /> <a target="_blank" rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/"> <img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/80x15.png"/> </a> <br /> 本作品遵循 <a rel="license" target="_blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">知识共享 署名 3.0 授权许可</a>.

# common.ccLicense.rt
source: <div class="rtBlock"> <br /> <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/80x15.png" /></a> <br /> This work is licensed under a <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank">Creative Commons Attribution 3.0 License</a>. </div>
ja: <div class="rtBlock"> <br /> <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/80x15.png" /></a> <br /> この資料のライセンスは <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank">Creative Commons Attribution 3.0 License</a> です。 </div>
zh_cn: <div class="rtBlock"> <br /> <a rel="license" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/" target="_blank"><img alt="Creative Commons License" style="border-width:0" src="//i.creativecommons.org/l/by/3.0/80x15.png" /></a> <br /> 本作品遵循 <a rel="license" target="_blank" href="https://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">知识共享 署名 3.0 授权许可</a>. </div>

# common.changesSaved
source: Your changes have been saved.
ja: 保存しました。
zh_cn: 您的变更已保存.

# common.chooseOne
source: Choose One
ja: 1つ選択してください
zh_cn: 选择其一

# common.close
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# common.closePanel
source: Close Panel
ja: パネルを閉じる
zh_cn: 关闭面板

# common.closeWindow
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる
zh_cn: 关闭窗口

# common.complete
source: Complete
ja: 完了
zh_cn: 完成

# common.completed
source: Completed
ja: 完了した
zh_cn: 已经完成

# common.completed.date
source: Completed: {$dateCompleted}
ja: 完了日: {$dateCompleted}
zh_cn: 完成：{$dateCompleted}

# common.confirm
source: Confirm
ja: 確認
zh_cn: 确认

# common.confirmed.date
source: Confirmed: {$dateConfirmed}
ja: 確認日: {$dateConfirmed}
zh_cn: 确认：{$dateConfirmed}

# common.content
source: Content
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

# common.contents
source: Contents
ja: コンテンツ
zh_cn: 内容

# common.continue
source: Continue
ja: 続く
zh_cn: 继续

# common.copy
source: Copy
ja: コピー
zh_cn: 复制

# common.country
source: Country
ja: 国
zh_cn: 国家

# common.create
source: Create
ja: 作成
zh_cn: 创建

# common.dateCompleted
source: Date completed
ja: 完了日
zh_cn: 完成日期

# common.dateDecided
source: Date decided
ja: 判断日
zh_cn: 决定日期

# common.date
source: Date
ja: 日付
zh_cn: 日期

# common.dateModified
source: Date modified
ja: 更新日
zh_cn: 修改日期

# common.dateRequested
source: Date requested
ja: 依頼日
zh_cn: 请求日期

# common.dateSubmitted
source: Date submitted
ja: 投稿日
zh_cn: 提交日期

# common.dateUploaded
source: Date uploaded
ja: アップロード日
zh_cn: 上传日期

# common.dateHijri
source: Hijri Calendar
ja: ヒジュラ暦
zh_cn: 回历日历

# common.day
source: Day
ja: 日
zh_cn: 天

# common.deactivate
source: Deactivate
ja: 無効化
zh_cn: 停用

# common.default
source: Default
ja: デフォルト
zh_cn: 默认

# common.declined
source: Declined
ja: 不採用
zh_cn: 拒绝

# common.delete
source: Delete
ja: 削除
zh_cn: 删除

# common.deleting
source: Deleting
ja: 削除中
zh_cn: 删除中

# common.deleteSelection
source: Delete Selection
ja: 選択範囲の削除
zh_cn: 删除选择

# common.deselect
source: Deselect
ja: 選択解除

# common.designation
source: Designation
ja: 名称
zh_cn: 指定

# common.description
source: Description
ja: 記述
zh_cn: 描述

# common.details
source: Details
ja: 詳細

# common.dimensionsPixels
source: {$width}&times;{$height} pixels
ja: {$width}&times;{$height} ピクセル
zh_cn: {$width}&times;{$height} 像素

# common.discardChanges
source: No, discard unsaved changes
ja: いいえ、保存されていない変更を破棄する

# common.disconnected
source: Disconnected
ja: 切断された

# common.disable
source: Disable
ja: 無効化
zh_cn: 禁止

# common.disabled
source: Disabled
ja: 無効
zh_cn: 停用

# common.discipline
source: Discipline
ja: 分野

# common.done
source: Done
ja: 完了
zh_cn: 完成

# common.download
source: Download
ja: ダウンロード
zh_cn: 下载

# common.downloadPdf
source: Download PDF
ja: PDFダウンロード
zh_cn: 下载 PDF

# common.downloadReport
source: Download Report
ja: 報告ダウンロード

# common.dragAndDropHere
source: Drag and drop files here.
ja: ここにファイルをドラッグアンドドロップする。

# common.orUploadFile
source: Or upload a file
ja: またはファイルをアップロード

# common.edit
source: Edit
ja: 編集
zh_cn: 编辑

# common.editItem
source: Edit {$name}
ja: {$name}を編集

# common.emailTemplates
source: Email Templates
ja: メールテンプレート

# common.enable
source: Enable
ja: 有効化
zh_cn: 激活

# common.enabled
source: Enabled
ja: 有効
zh_cn: 启用

# common.error.databaseError
source: A database error has occurred: {$error}
ja: データベースエラーが発生しました: {$error}
zh_cn: 发生了一个数据库错误: {$error}

# common.error.databaseErrorUnknown
source: An unknown database connection error has occurred.
ja: データベース接続エラーが発生しました。
zh_cn: 一个未知的数据库连接错误.

# common.error.framesRequired
source: This page requires frames. <a href="{$url}">Click here</a> for the non-frames version.
ja: このページはフレームを利用しています。非フレーム版は<a href="{$url}">ここをクリック</a>してください。
zh_cn: 这个页面需要框架. <a href="{$url}">点击这里</a>关闭框架.

# common.event
source: Event
ja: イベント
zh_cn: 事件

# common.export
source: Export
ja: エクスポート
zh_cn: 导出

# common.finish
source: Finish
ja: 終わる
zh_cn: 完成

# common.fullscreen
source: Fullscreen
ja: フルスクリーン
zh_cn: 全屏

# common.fullscreenOff
source: Fullscreen Off
ja: フルスクリーン オフ
zh_cn: 关闭全屏

# common.false
source: False
ja: 誤
zh_cn: 错误

# common.file
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# common.fileName
source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

# common.fileSize
source: File Size
ja: ファイルサイズ
zh_cn: 文件大小

# common.fileType
source: File Type
ja: ファイル種別
zh_cn: 文件类型

# common.fileUploaderError
source: The system file uploader is loading. If it doesn't appear it is likely that none of its runtimes is supported by this browser. Please, contact administration for support.
ja: システムファイルアップローダが読み込まれています。表示されない場合は、このブラウザではどのランタイムもサポートされていない可能性があります。サポートのために管理者に連絡してください。
zh_cn: 系统文件上传器正在加载。 如果未出现，则此浏览器可能不支持其任何一种运行时。 请联系管理部门以获取支持。

# common.filter
source: Filters
ja: フィルター
zh_cn: 过滤器

# common.filterAdd
source: Add filter: {$filterTitle}
ja: フィルター追加: {$filterTitle}
zh_cn: 添加过滤器：{$filterTitle}

# common.filterRemove
source: Clear filter: {$filterTitle}
ja: フィルターをクリア: {$filterTitle}
zh_cn: 清除过滤器：{$filterTitle}

# common.findTemplate
source: Find Template
ja: テンプレートの検索

# common.formatting
source: Formatting
ja: フォーマット

# common.geographic
source: Geographic
ja: 地理的データ

# common.go
source: Go
ja: 行け
zh_cn: 进入

# common.height
source: Height
ja: 高さ
zh_cn: 高度

# common.homepageNavigationLabel
source: Home
ja: ホーム
zh_cn: 主页

# common.homePageHeaderLogo.altText
source: Homepage Header Logo
ja: ホームページヘッダーロゴ
zh_cn: 首页头部Logo

# common.hour
source: Hour
ja: 時
zh_cn: 小时

# common.import
source: Import
ja: インポート
zh_cn: 导入

# common.initiate
source: Initiate
ja: 開始
zh_cn: 开始

# common.inProgress
source: In progress
ja: 処理中
zh_cn: 进行

# common.insert
source: Insert
ja: 挿入

# common.insertContent
source: Insert Content
ja: コンテンツを挿入

# common.insertContentSearch
source: Find content to insert
ja: 挿入するコンテンツを検索

# common.itemsPerPage
source: Items per page
ja: ページごとの要素
zh_cn: 每页项目

# common.keywords
source: Keywords
ja: キーワード
zh_cn: 关键词

# common.label
source: Label
ja: ラベル

# common.language
source: Language
ja: 言語
zh_cn: 语言

# common.languages
source: Languages
ja: 言語
zh_cn: 语言

# common.lastSaved
source: Last saved {$when}
ja: 最終保存時: {$when}

# common.lastActivity
source: Last activity recorded on {$date}.
ja: 最近活動記録日: {$date}
zh_cn: 最近的活动记录在{$date}。

# common.less
source: Less
ja: 未満
zh_cn: 少于

# common.lessThan
source: {$value} or less
ja: {$value}以下
zh_cn: {$value}以下

# common.lessThanOnly
source: Less than
ja: 未満
zh_cn: 低于

# common.keepWorking
source: Keep Working
ja: 働き続ける

# common.manage
source: Manage
ja: 管理
zh_cn: 管理

# common.mailingAddress
source: Mailing Address
ja: 住所
zh_cn: 邮件地址

# common.billingAddress
source: Billing address (if different)
ja: 請求先住所(異なる場合)
zh_cn: 帐单地址（如不同）

# common.minute
source: Minute(s)
ja: 分
zh_cn: 分钟

# common.modify
source: Modify
ja: 変更
zh_cn: 修改

# common.month
source: Month
ja: 月
zh_cn: 月

# common.more
source: More
ja: もっと
zh_cn: 更多

# common.moreThan
source: {$value} or more
ja: {$value} 以上
zh_cn: {$value}以上

# common.moreThanOnly
source: More than
ja: よりも
zh_cn: 高于

# common.noneAssigned
source: None assigned
ja: 未任命
zh_cn: 没有指派

# common.none
source: None
ja: なし
zh_cn: 无

# common.noneSelected
source: None selected
ja: 何も選択していない

# common.noneProvided
source: None provided
ja: 提供なし

# common.no
source: No
ja: いいえ
zh_cn: 无

# common.noItemsFound
source: No items found.
ja: アイテムは見つかりませんでした。
zh_cn: 未找到任何项目。

# common.noComments
source: No Comments
ja: コメントなし
zh_cn: 无评论

# common.notApplicable
source: Not applicable
ja: 適用しない
zh_cn: 不适用

# common.notAvailable
source: Not available
ja: 利用できません
zh_cn: 不适用

# common.note
source: Note
ja: 注記
zh_cn: 注解

# common.noTemporaryFile
source: The file you uploaded could not be found. Please try to upload it again.
ja: アップロードしたファイルが見つかりませんでした。もう一度アップロードしてみてください。
zh_cn: 找不到您上传的文件。 请尝试再次上传。

# common.notes
source: Notes
ja: 注記
zh_cn: 注解

# common.notes.tooltip
source: Notes (yellow: has new notes; blue: has viewed notes; grey: no notes)
ja: 注記 (黄色: 新規注記あり、青: 閲覧された注記、グレー: 注記なし)
zh_cn: 注释（黄色：有新注释；蓝色：已查看注释；灰色：无注释）

# common.notified
source: Notified
ja: 通知済み
zh_cn: 通知的

# common.notified.date
source: Notified: {$dateNotified}
ja: 通知日: {$dateNotified}
zh_cn: 通知：{$dateNotified}

# common.noMatches
source: No Matches
ja: マッチなし
zh_cn: 无符合记录

# common.numberedMore
source: {$number} more
ja: さらに{$number}

# common.off
source: Off
ja: オフ
zh_cn: 关闭

# common.on
source: On
ja: オン
zh_cn: 启动

# common.options
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项

# common.order
source: Order
ja: 表示順
zh_cn: 次序

# common.orderUp
source: Increase position of {$itemTitle}
ja: {$itemTitle}の順位を上げる
zh_cn: 增加{$itemTitle}的排名

# common.orderDown
source: Decrease position of {$itemTitle}
ja: {$itemTitle}の順位を下げる
zh_cn: 减少{$itemTitle}的排名

# common.originalFileName
source: Original file name
ja: オリジナルファイル名
zh_cn: 源文件名

# common.or
source: or
ja: あるいは
zh_cn: 或

# common.other
source: Other
ja: その他
zh_cn: 其他

# common.overdue
source: Overdue
ja: 延滞
zh_cn: 逾期

# common.override
source: Override
ja: 上書き
zh_cn: 覆盖

# common.pagination
source: {$start}-{$end} of {$total}
ja: {$start}-{$end}合計{$total}項目
zh_cn: {$start}-{$end} 共 {$total} 项

# common.pagination.label
source: View additional pages
ja: 他のページを見る
zh_cn: 查看更多页面

# common.pagination.goToPage
source: Go to {$page}
ja: {$page}に移動
zh_cn: 转到{$page}

# common.pagination.next
source: Next
ja: 次のページ
zh_cn: 下一页

# common.pagination.previous
source: Previous
ja: 前のページ
zh_cn: 上一页

# common.pageNumber
source: Page {$pageNumber}
ja: {$pageNumber}ページ
zh_cn: 第 {$pageNumber} 页

# common.plugin
source: Plugin
ja: プラグイン
zh_cn: 插件

# common.pluginEnabled
source: The plugin "{$pluginName}" has been enabled.
ja: "{$pluginName}" は有効です。
zh_cn: 插件"{$pluginName}"已经被启用

# common.pluginDisabled
source: The plugin "{$pluginName}" has been disabled.
ja: "{$pluginName}" は無効です。
zh_cn: 插件"{$pluginName}"已经被禁用

# common.prefix
source: Prefix
ja: 接頭語
zh_cn: 前缀

# common.prefixAndTitle.tip
source: Examples: A, The
ja: 例(英語の場合): A、The
zh_cn: 例如: A, The

# common.preview
source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览

# common.publisher
source: Publisher
ja: 出版者
zh_cn: 出版社

# common.quality
source: Quality
ja: クオリティー
zh_cn: 质量

# common.queue.long.active
source: All Active
ja: 処理中の投稿物

# common.readMore
source: Read More
ja: もっと読む
zh_cn: 阅读更多

# common.readMoreWithTitle
source: Read more about {$title}
ja: {$title}についてもっと読む
zh_cn: 进一步了解{$title}

# common.reconnecting
source: Reconnecting
ja: 再接続

# common.record
source: Record
ja: 設定
zh_cn: 记录

# common.refresh
source: Refresh
ja: 再読込
zh_cn: 刷新

# common.related
source: Related
ja: 関連
zh_cn: 相关

# common.reminder
source: Reminder
ja: リマインド
zh_cn: 提醒

# common.reminded.date
source: Reminded: {$dateReminded}
ja: リマインド日: {$dateReminded}
zh_cn: 已提醒：{$dateReminded}

# common.remote
source: Remote
ja: リモート
zh_cn: 远程

# common.remoteURL
source: RemoteURL
ja: リモートURL
zh_cn: 远程URL

# common.remove
source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除

# common.removeItem
source: Remove {$item}
ja: {$item}を削除
zh_cn: 移除 {$item}

# common.removeSelection
source: Remove Selection
ja: 選択範囲を削除
zh_cn: 删除选择

# common.replaced
source: Replaced
ja: 置き換えられた
zh_cn: 替代

# common.replaceFile
source: Replace file
ja: ファイルの置換え
zh_cn: 替代文件

# common.requiredField
source: Required fields are marked with an asterisk: <abbr class="required" title="required">*</abbr>
ja: <abbr class="required" title="required">*</abbr>は必須フィールドを表します
zh_cn: * 表示必须填写

# common.required
source: Required
ja: 必須
zh_cn: 必须

# common.reset
source: Reset
ja: リセット
zh_cn: 重置

# common.reviewRoundNumber
source: Round {$round}
ja: 第{$round}ラウンド

# common.role
source: Role
ja: 役割

# common.saveAndContinue
source: Save and continue
ja: 保存して継続
zh_cn: 保存并继续

# common.saveAndEmail
source: Save and email
ja: 保存してメール送信
zh_cn: 保存并发送电子邮件

# common.save
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# common.saving
source: Saving
ja: 保存中
zh_cn: 保存中

# common.search
source: Search
ja: 検索
zh_cn: 搜索

# common.searchPhrase
source: Search Phrase
ja: 検索フレーズ

# common.searching
source: Searching
ja: 検索中

# common.searchQuery
source: Search Query
ja: 検索クエリ
zh_cn: 搜索查询

# common.clearSearch
source: Clear search phrase
ja: 検索語を消去
zh_cn: 清除搜索词组

# common.second
source: Second(s)
ja: 秒
zh_cn: 秒

# common.selectAll
source: Select All
ja: すべて選択
zh_cn: 选择全部

# common.selectedPrefix
source: Selected:
ja: 選択中:
zh_cn: 已选择：

# common.selectNone
source: Select None
ja: すべての選択解除
zh_cn: 无选择

# common.select
source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择

# common.selectWithName
source: Select {$name}
ja: {$name}を選択

# common.sendEmail
source: Send Email
ja: メール送信
zh_cn: 发送电子邮件

# common.showAllSteps
source: Show all steps
ja: すべてのステップを表示

# common.showingSteps
source: {$current}/{$total} steps
ja: {$total}の第{$current}ステップ

# common.size
source: Size
ja: サイズ
zh_cn: 大小

# common.source
source: Source
ja: ソース
zh_cn: 源

# common.status
source: Status
ja: 状態
zh_cn: 状态

# common.subject
source: Subject
ja: 主題
zh_cn: 主题

# common.subjects
source: Subjects
ja: 主題
zh_cn: 主题

# common.submenu
source: Submenu
ja: サブメニュー
zh_cn: 子菜单

# common.subtitle
source: Subtitle
ja: サブタイトル
zh_cn: 副标题

# common.suggest
source: Suggest
ja: 提案
zh_cn: 建议

# common.switchTo
source: Switch to
ja: 切り替え

# common.switchToNamedItem
source: Switch to {$name}
ja: {$name}に切り替え

# common.title
source: Title
ja: タイトル
zh_cn: 标题

# common.top
source: Top
ja: トップ
zh_cn: 顶部

# common.true
source: True
ja: 正

# common.type
source: Type
ja: タイプ
zh_cn: 类型

# common.uploadedBy
source: Uploaded by {$name}
ja: {$name} によってアップロードされた

# common.uploadedByAndWhen
source: Uploaded by {$name} on {$date}
ja: {$date}に{$name} によってアップロードされた

# common.component
source: Component
ja: 要素
zh_cn: 组件

# common.uninitiated
source: Uninitiated
ja: 開始していない
zh_cn: 未开始的

# common.unknownError
source: An unexpected error has occurred. Please reload the page and try again.
ja: 予期しないエラーが発生しました。 ページを再読み込みして、もう一度やり直してください。

# common.unread
source: Unread
ja: 未読
zh_cn: 未读

# common.unsavedChanges
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

# common.unsavedChangesMessage
source: We found unsaved changes from {$when}. This can happen if you lose connection to the server while working. Restoring those changes may overwrite any changes you have made since then. Would you like to restore those changes now?
ja: {$when} から保存されていない変更が見つかりました。作業中にサーバーへの接続が失われた場合に、この状況が発生する可能性があります。これらの変更を復元すると、それ以降に行った変更が上書きされる可能性があります。これらの変更を今すぐ復元しますか?

# common.untitled
source: Untitled
ja: タイトルなし
zh_cn: 未命名的

# common.updated
source: Updated
ja: 更新された
zh_cn: 已上传的

# common.uploadedDate
source: Uploaded date
ja: アップロード日
zh_cn: 上传日期

# common.upload
source: Upload
ja: アップロード
zh_cn: 上传

# common.uploadFailed
source: The file could not be uploaded or revised.
ja: このファイルはアップロードできませんでした。再度試して，問題が解消されない場合は管理者に連絡してください。
zh_cn: 该文件无法上传。请重试或联系管理员如果问题仍然存在.

# common.up
source: Up
ja: 上に
zh_cn: 上

# common.addFile
source: Add File
ja: ファイル追加

# common.upload.addFile
source: Upload File
ja: ファイルアップロード
zh_cn: 上传文件

# common.upload.addFile.description
source: Upload a file from your computer.
ja: コンピュータからファイルをアップロード。

# common.upload.restore
source: Restore Original
ja: 元に戻す
zh_cn: 恢复到原始状态

# common.upload.thumbnailPreview
source: Preview of the currently selected image.
ja: 現在選択されている画像のプレビューを表示します。
zh_cn: 预览当前选择的图像。

# common.upload.changeFile
source: Change File
ja: ファイルを変更
zh_cn: 变更文件

# common.upload.dragFile
source: Drag and drop a file here to begin upload
ja: ここにファイルをドラッグアンドドロップしてアップロードを開始します
zh_cn: 将文件拖放到此处即可开始上传

# common.user
source: User
ja: ユーザー
zh_cn: 用户

# common.view
source: View
ja: 閲覧
zh_cn: 预览

# common.viewError
source: View Error
ja: エラーの表示

# common.viewWithName
source: View {$name}
ja: {$name}を閲覧

# common.viewProfile
source: View Profile
ja: プロフィールの閲覧
zh_cn: 查看资料

# common.weeks
source: weeks
ja: 週間
zh_cn: 周

# common.width
source: Width
ja: 幅
zh_cn: 宽

# common.year
source: Year
ja: 年
zh_cn: 年

# common.yes
source: Yes
ja: はい
zh_cn: 是

# common.loading
source: Loading
ja: 読込中
zh_cn: 载入...

# common.plugins
source: Plugins
ja: プラグイン
zh_cn: 插件

# common.count
source: Count
ja: カウント
zh_cn: 计数

# common.publicAccess
source: Public Access
ja: 公共アクセス
zh_cn: 公共访问

# debug.databaseQueries
source: Number of database queries
ja: データベースクエリーの数
zh_cn: 数据库查询数

# debug.executionTime
source: Page generated in
ja: 以下で生成されたページ
zh_cn: 页面生成

# debug.memoryUsage
source: Memory Usage
ja: メモリ使用量
zh_cn: 内存使用

# debug.notes.localeListLoad
source: Loaded locale list "{$localeList}" from XML
ja: XMLからロードされた言語リスト "{$localeList}"
zh_cn: 从XML里载入语言环境列表 "{$localeList}"

# debug.notes.localeLoad
source: Loaded locale file "{$localeFile}" from XML
ja: XMLからロードされた言語ファイル "{$localeFile}"
zh_cn: 从XML里载入语言环境列表 "{$localeList}"

# debug.notes.missingLocaleKey
source: Missing locale key "{$key}".
ja: 不明な言語キー "{$key}"。
zh_cn: 缺少语言环境键值 "{$key}".

# debug.notes
source: Notes:
ja: 注:
zh_cn: 注释:

# defaultMetric.title
source: Default Metric
ja: デフォルトのメトリック
zh_cn: 默认公制

# editor.submissionReview.uploadFile
source: Upload Review File
ja: 査読ファイルのアップロード
zh_cn: 上传评审文件

# editor.submissionReview.uploadAttachment
source: Upload File
ja: ファイルのアップロード
zh_cn: 上传文件

# email.addAttachment
source: Add Attachment
ja: 添付ファイルを追加
zh_cn: 添加附件

# email.addAttachment.submissionFiles.attach
source: Attach Submission Files
ja: 投稿ファイルを添付する

# email.addAttachment.submissionFiles.submissionDescription
source: Attach files uploaded by the author in the submission stage.
ja: 投稿段階で著者がアップロードしたファイルを添付する。
